Autor: Buzera Tiberiu 323CA
Titlu: Tema 3 Client Web. Comunicaţie cu REST API.

Obiectivul temei a fost realizarea unui client in limbajul C/C++ care sa
interactioneze cu un REST API.

Serverul expune un API (Application Programmable Interface) de tip REST
(Representational State Transfer). Puteţi să vă gândiţi la el ca la o cutie
neagră ce are expuse o serie de intrări, reprezentate de rute HTTP. 
În urma cererilor HTTP, serverul efectuează o acţiune. În contextul temei,
serverul simulează o bibliotecă online şi este deja complet implementat.

Clientul este un program scris în C/C++ care acceptă comenzi de la tastatură
şi trimite, în funcţie de comandă, cereri către server. Scopul lui este de a
funcţiona ca o interfaţă (UI) cu biblioteca virtuală.

Clientul interpreteaza comenzi de la tastatură pentru a putea interacţiona cu
serverul. În urma primirii unei comenzi, clientul formeaza obiectul json 
(dacă e cazul), executa cererea către server şi afişaza răspunsul acestuia
(de succes sau de eroare). Procesul se repeta până la introducerea comenzii exit.

Comanda register inregistreaza contul unui client, acesta efisaza eroare daca
exista deja clientul.

Comanda login conecteaza un cont la server si da eroare in cazul in care nu
exista contul, in cazul in care exista retine cookie-ul.

Comanda entry_library verifica daca exista un client logat, caz in care
conecteaza clientul si returneaza un token.Daca nu exista niciun client
conectat va afisa eroare.

Comanda get_books afisaza toate cartile pe care le are un utilizator, 
sau mesajul "Nu exista carti de afisat!" in cazul in care nu are nicio carte 
sau eroare in cazul in care nu este conectat niciun client.

Comanda get_book afisaza o carte anume dupa id-ul primit de la tastatura
sau eroare daca nu exista cartea sau daca nu este niciun client conectat.

Comanda add_book adauga o noua carte pentru un utilizator sau returneaza eroare
daca nu este conectat niciun utilizator.

Comanda delete_book primeste un id si sterge o carte de la un utilizator sau
afisaza eroare daca nu exista cartea cu id-ul respectiv sau daca utilizatorul
nu este conectat.

Comanda logout deconecteaza un utilizator de la server sau da eroare daca nu 
exista niciun utilizator conectat.

Comanda exit incheie programul.

Pentru implementarea temei m-am folosit de scheletul laboratorului 10, care se 
gaseste pe site-ul https://ocw.cs.pub.ro/courses/pc/laboratoare/10.

